## Levantamento de requitos
  Requisitos funcionais:
  
  - O sistema deve permitir ao usuário informar os ingredientes desejados através de uma foto capturada ou enviada.
  - O sistema deve sugerir ao usuário uma seleção de receitas culinárias com base em ingredientes informados pelo usuário. 
  -  O sistema deve permitir que o usuário selecione a culinária das receitas que deseja visualizar.
  - O sistema deve permitir que o usuário filtre receitas com base em uma preferência de conteúdo calórico (baixo, alto).
  - O sistema deve permitir que o usuário cadastre ingredientes que deseja evitar, de forma que receitas contendo esses ingredientes não sejam sugeridas.
    
  Requisitos não-funcionais:
  - O sistema deve identificar automaticamente os ingredientes de uma foto com eficácia mínima de 80%. 
  - O sistema deve sugerir receitas compatíveis em até 5 segundos após a identificação dos ingredientes.
  - As receitas sugeridas devem conter pelo menos 90% dos ingredientes informados pelo usuário.